Цифрова ера вступила в завершальну фазу з появою технології, що здатна автоматизувати креативну і тим самим фізичну роботу, а також створити універсальний "штучний інтелект".

Космічна ера, розпочата в СССР, відновлюється.

"Україна" і далі успішно захищала "західні цінності", англійську мову і право залишатись slave’янами ціною життя найкращих українців.

"Українці" і далі успішно точать кров зі своєї держави.

Так звані "політичні сили" в "Україні" цього року побили усі попередні рекорди з марнославства.

Спецслужби в "Україні" навчились отримувати інформацію не лише з російських новин.

Петра Порошенко, Юлію Тимошенко та інших зрадників цього року все ще не ліквідовано.

Україна ожила.

Українці все ще важко розрізняють чорне від білого. Але курс на краще.

Росія долетіла до Місяця.

Біла армія тепер більша.

Комуністи отримали контроль над Папою з Риму.

США все ще не розпалися.

ЄС вже близько.
